Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum hast du dir ein Schmetterlingstattoo stechen lassen?
Ich mag Schmetterlinge nicht besonders.
Aber denkst du nicht,
dass die Art, wie Schmetterlinge sitzen,
ihre Flügel ausbreiten,
sie flattern lassen,
Und dann fliegen sie plötzlich weg,
als würden sie tanzen?
Ich hoffe wirklich, dass die Leute denken
Ich tanze so mühelos
und anmutig wie ein Schmetterling.
Deshalb habe ich mir dieses Tattoo
an einer Stelle stechen lassen, die ich verstecken kann.
Ich dachte, es würde niemandem auffallen,
weil es klein war.
Aber die Lehrerin hat mich schon am ersten Tag ausgeschimpft.
Sie fragte: „Wie können
professionelle Ballerinen Tattoos haben?“
Sie sagte, ich müsse meine Füße
vor jedem Auftritt mit Make-up abdecken.
Ursprünglich dachte ich,
dass, wenn ich auf der Bühne tanze,
Ich könnte den Schmetterling fliegen sehen,
wann immer ich meinen Arm hebe.
Es ist wunderschön, nicht wahr?
Ja.
Schön.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Abteilung für kriminelle Ermittlungen
Dies ist der Tanzsaal.
Nur noch ein kleines Stück.
Jen-yaos Klassenzimmer ist gleich da vorne.
Hier entlang, bitte.
Wie viel wissen Sie über
Ihren Klassenkameraden Li Jen-yao?
Li Jen-yao?
Es würde mich nicht überraschen, wenn er Drogen verkaufte.
Hast du etwas davon gehört, dass er Drogen nimmt
oder sie an einen Mitschüler verkauft?
Ich habe davon gehört.
Er weiß, dass ich reich bin,
also fragte er, ob ich Interesse hätte.
Ich weiß nicht.
Selbst wenn jemand ein Feigling wäre,
Er würde sie auch erpressen.
In unserem ersten Jahr
haben wir deswegen sogar mit ihm gestritten.
Damals, wenn…
Wenn wir ihm damals mehr geholfen hätten,
Wäre er anders geworden?
Scheiße.
Ouyang, du warst vorhin großartig.
Hey, ihr habt es alle so klingen lassen, als wäre es wahr.
Um ehrlich zu sein,
als du sagtest, du wolltest ihn ärgern,
Das hatte ich nicht erwartet.
Damit ist Li Jen-yao am Ende seiner Kräfte.
Für ihn ist das Spiel aus.
Er kann nur wiedergeboren werden.
Es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis er gefasst wird.
Scheiße!
Das ist so langweilig.
Wenn ich gewusst hätte, dass er so bald verhaftet werden würde,
Ich hätte mir bestimmt eine lustigere Art ausgedacht, ihn zu ärgern.
Ich wirklich,
Ich wünsche mir wirklich sehr,
dass er noch mehr Spaß hat.
und sich noch verletzter fühlen.
Li Jen-yao.
Hast du Hunger? Was möchtest du essen?
Ich kaufe es dir.
Li Jen-yao.
Du versteckst dich hier drin?
Hast du mich nicht rufen hören?
Warum glühst du?
Li Jen-yao.
Geht es dir gut?
Du bist wach?
Ich glaube, du hast immer noch Fieber.
Es ist besser, wenn Sie noch eine Pille nehmen.
Iss zuerst den Brei.
Dann nimm die Medizin.
Danke schön.
Was ist das?
Das Haus meiner Tante
hat weder Wasser noch Strom.
Man braucht Licht, auch wenn man allein ist.
Ich habe diesen batteriebetriebenen Weihnachtsbaum
vorhin im Abstellraum gesehen.
Was meinst du?
Fühlt sich an wie Weihnachten, oder?
Ich habe es nie gefeiert.
Du hast noch nie Weihnachten gefeiert?
Wie kann das sein? Deine Familie…
Hey.
Da du noch nie Weihnachten gefeiert hast,
Wie wäre es, wenn wir es
dieses Jahr gemeinsam feiern?
Wie feiern wir das?
Also,
Wir werden
den Weihnachtsbaum gemeinsam schmücken.
Lasst es euch gut gehen!
und tauschen Geschenke aus.
Sicher.
Gut.
Ruh dich hier ein wenig aus.
Ich kaufe dir ein paar Dinge des täglichen Bedarfs.
Ich bin gleich wieder da.
Warten.
Es ist dunkel hier. Ich komme mit.
Aber Ihr Fieber ist doch gerade gesunken.
Mir geht es jetzt gut.
Lass uns gehen.
Hey, Li Jen-yao, warte mal.
Ich habe vergessen, etwas zu kaufen.
Der Typ mit dem Kapuzenpulli da drüben, warte!
Offizier.
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, wenn ich darf.
Ich habe mein Handy verloren.
Wie kann ich eine Verlustanzeige aufgeben?
Erinnerst du dich,
wo du dein Handy zuletzt gesehen hast?
Lass mich nachdenken.
Es war immer noch in meinem Gedächtnis,
als ich heute zur Schule ging.
Was ist los?
Ich fühle mich schrecklich.
Mir geht es gut.
Der Beamte hat mir keine Schwierigkeiten gemacht.
Warum schweigst du schon wieder?
Vielleicht liegt es an den Medikamenten.
Ich bin etwas müde.
Ruh dich gut aus.
Ich besuche dich morgen wieder.
Li Jen-yao.
Ich wusste es.
Du hast absichtlich geschwiegen,
damit ich gehen konnte und du abhauen konntest, richtig?
Was kann ich sonst noch tun?
Bleiben und Ihnen zur Last fallen?
Wann habe ich denn gesagt, dass du eine Last bist?
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Ich weiß nur, dass
ich dir früher oder später schaden werde, wenn ich bleibe.
Das ist das Einzige, was ich nicht akzeptieren kann.
Du wirst mir keinen Schaden zufügen.
Ich weiß, dass du auch nicht lange hier bleiben kannst.
Aber ich kann Ihnen helfen, einen Weg zu finden.
Das ist unmöglich.
Ouyang Ti hat mich von Anfang an im Griff gehabt.
Er hat meinen Vater bestochen.
Er sagte der Polizei
, dass ich Drogen konsumiere und verkaufe.
Er kam sogar zu mir nach Hause
und zwang mich, mir eine Spritze geben zu lassen.
Ouyang Ti hat Fotos gemacht.
Sie sind auf seinem Handy.
Selbst wenn ich jetzt zur Polizei gehen würde,
Niemand würde mir glauben, dass ich unschuldig bin.
Es ist alles geplant.
Vielleicht wurden sogar Polizisten bestochen.
Wohin würdest du gehen, wenn du von hier weggehen würdest?
Ich weiß, ich kann dir nicht viel helfen,
aber ich kann dich nicht gehen lassen.
Ich kann dich nicht allein lassen.
Gib mir noch etwas Zeit, okay?
Ich helfe dabei, einen Weg zu finden.
Zwei Köpfe sind besser als einer,
ganz egal was passiert.
Bitte geh nicht, okay?
Hsiao-tung, wollen wir zusammen nach Hause gehen?
Hallo.
Hey, Ouyang.
Fahr sie nach Hause.
-Bist du blöd?
-Was zum Teufel?
Du musst viel Freizeit haben.
Was?
Ouyang Ti hat mich von Anfang an im Griff gehabt.
Er kam sogar zu mir nach Hause
und zwang mich, mir eine Spritze geben zu lassen.
Ouyang Ti hat Fotos gemacht.
Sie sind auf seinem Handy.
Du bietest mir immer wieder an, mich nach Hause zu fahren.
Gibt es denn keinen anderen Ort, an den man gehen kann?
Lass uns
am Freitag nach der Schule Karaoke singen gehen.
Ich möchte auch mitgehen.
Sicher.
Bis dann.
Okay.
Tschüss.
Hey, ist das nicht deine Freundin…
Ist Chiang Xiao-tung nicht mit diesem Mistkerl zusammen?
Wenn sie spielen möchte,
Lass uns mit ihr spielen.
Okay?
Klar, lass uns spielen. Was machen wir?
EXQUISITE UNTERKUNFT ZU VERMIETEN
Ich war es wirklich nicht.
Nicht rennen!
Jen-yao.
Rufen Sie die Polizei, wenn Sie wollen.
Hey.
Warten.
Nimm das.
Geh so weit weg wie möglich.
Komm nicht zurück, auch wenn du in Sicherheit bist.
Warten wir ab, bis es wirklich vorbei ist.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich werde dich ganz sicher finden.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich habe das Zeug nicht benutzt.
Er hat es gepflanzt.
Li Jen-yao.
Du bist echt gemein!
Hast du nicht gesagt, du würdest nicht gehen?
Warum hast du mich angelogen?
Ich bin nicht gegangen.
Ich bin nur kurz nach Hause gefahren, um etwas zu holen.
Warum ist dann alles so ordentlich bei dir?
Du warst offensichtlich bereit zu gehen.
Hör auf zu lügen.
Es tut mir Leid.
Ehrlich gesagt
wollte ich heute Morgen heimlich abreisen.
Ich wollte dich nicht belästigen.
Aber ich habe den ganzen Tag darüber nachgedacht
und festgestellt…
das ohne dich,
Ich weiß wirklich nicht, wohin ich gehen kann.
Warum hast du das dann nicht von Anfang an gesagt?
Weißt du, wie ängstlich ich war,
als ich dich vorhin nicht gesehen habe?
Wenn du einfach so verschwinden würdest,
Wie könnte ich dich finden?
Chiang Hsiao-tung,
Wo bist du?
Deine Tante war vorhin bei uns,
um uns ein paar Sachen zu bringen.
Aber niemand ging ans Telefon oder öffnete die Tür.
Nichts.
Ich war heute vom Tanztraining total erschöpft.
Also bin ich in meinem Zimmer eingenickt.
Warum hast du mich angerufen? Kommst du nach Hause?
Mensch, ich bin hier so beschäftigt. Wie komme ich bloß nach Hause?
-Schlaf weiter. Ja?
-Ma'am.
-Soll ich bei Ihnen bestellen?
-Entschuldigung, einen Moment bitte.
Hey, pass gut auf dich auf, wenn du alleine zu Hause bist.
Ich komme später wieder.
Okay, tschüss.
Okay, ich hab's verstanden.
Tschüss.
Das hat mir Angst gemacht.
Plötzlich rief meine Mutter an.
Ich dachte, ich würde erwischt werden.
Ich bringe dich nach Hause
Oder Ihre Familie wird sich Sorgen machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bleibe die nächsten Tage hier.
Ich gehe nirgendwohin.
Selbst wenn ich irgendwohin gehe,
Ich werde Ihnen auf jeden Fall Bescheid geben.
Ich werde dich nicht noch einmal beunruhigen.
Mir wurde klar, dass jemand im Internet mit
einer ähnlichen Situation wie ich konfrontiert war.
Mir fiel auf, dass ein Anwalt aus Taipeh
einen Kommentar hinterlassen hatte.
Er sagte der hilfesuchenden Person, was sie tun solle.
und gab seine Kontaktdaten an.
Er sagte, er sei bereit zu helfen,
also rief ich ihn an.
Was hat er gesagt?
Er schlug vor,
ich solle die Angelegenheit mit der Polizei klären.
Er sagte sogar, er könne mich
zur Polizeiwache begleiten, um die Angelegenheit zu klären.
Aber du hast mir gesagt
Ouyang Ti und seine Leute
haben mit seinem Handy Fotos gemacht, um dich ins Bild zu rücken.
Was werden Sie tun , wenn die Fotos als Beweismittel verwendet werden ?
Mach dir keine Sorge.
Der Anwalt sagte mir
Diese Fotos könnten tatsächlich beweisen
, dass ich unschuldig verurteilt wurde.
-Hat der Anwalt das wirklich gesagt?
-Ja.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Was ist los?
Wann fährst du nach Taipeh?
Soll ich dich begleiten?
Eigentlich,
Ich bin mir nicht sicher, wann ich fahren werde.
Warum? Sollten Sie das nicht so schnell wie möglich klären ?
Ja, aber wenn ich nach Taipeh reise
, um mich darum zu kümmern,
Ich werde lange Zeit nicht zurückkehren können.
Ich bin besorgt
dass ich mein Versprechen Ihnen gegenüber nicht halten kann .
Welches Versprechen?
Ich habe es versprochen
Ich würde mir eure Semesterabschlussvorstellung ansehen.
Was?
Das ist also das, worüber Sie sich Sorgen machen.
Hey, Li Jen-yao.
Komm mit mir.
Setz dich hier hin.
Warte auf mich. Ich bin gleich wieder da.
Setz dich schnell hin.
Einen Moment bitte.
Kannst du es hören?
Großartig.
Ich werde meinen Tanzsolo
bei der Semesterabschlussaufführung präsentieren.
Passt gut auf. Ich mache das nur einmal.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe mir gerade den Knöchel verstaucht.
Das hätte ich mir denken können.
Ohne Ballettschuhe ist es anders.
Wie peinlich.
Hast du mich wegen dem, was ich vorhin gesagt habe, hierhergebracht ?
Ja.
Ich weiß, dass du dein Wort halten willst.
Aber ich möchte nicht,
dass du wegen mir das nicht tust, was du tun solltest.
Also…
Du hast mich also hierher gebracht.
um mir den Tanz zu zeigen…
Was machst du in der Show?
Ja.
Weil
Ich möchte, dass du kommst.
genau so, wie ich weiß, dass du es willst.
Das ist das erste Mal
Ich wollte schon immer mal für jemanden tanzen.
Wer bist du? Was machst du hier?
Nicht rennen!
Ist er weg?
Hast du gesehen, wie er gerannt ist?
Hey, Li Jen-yao.
Wird es lange dauern,
bis du aus Taipeh zurückkommst?
Sobald ich alles in Taipeh erledigt habe ,
Ich komme wieder.
Und ich schwöre,
Diesmal lasse ich dich nicht so einfach allein .
Wirklich?
Das hast du gesagt.
Was auch immer in der Zukunft geschieht,
Ich werde immer bei dir sein.
Ich werde deine Hand nicht mehr so ​​leicht loslassen
.
Das hast du gesagt.
Okay.
Wenn all diese lästigen Dinge vorbei sind,
Vergessen wir's
all das Unglückliche
und von vorne anfangen.
OUYANG HSIANG
FÜR DIE GESETZGEBUNG YUAN, TAICHUNG
Danke schön.
Scheiße.
Dieser Chiang Xiao-tung ist so billig.
Warum bist du so aufgebracht?
Es ist Lai Yun-chen.
Was für ein Idiot
tritt ohne Grund nach vorn?
Verdammt, diese Hure Chiang Xiao-tung.
Sie gibt sich süß, schnappt sich Männer
und will, dass jemand anderes die Schuld trägt.
Wie kann es sein, dass so eine Schlampe
die Hauptrolle in der Serie bekommt?
Verdammt! Fahr zur Hölle!
Fan Wei-ting.
Bist du ein Idiot?
Ich bin so wütend, und du lachst.
Dass du so wütend bist, macht die Sache so lustig.
Es ist mir egal.
Jemand soll ihr mal ordentlich die Leviten lesen,
sonst komme ich darüber nicht hinweg.
Du willst ihr eine Lektion erteilen?
Ich liebe taiwanesische Mädchen
Taiwanesische Mädchen lieben mich
Für mich ist Patty Hou nichts.
Hebt eure Hände hoch!
Mach dir keine Sorgen.
Lass mich deine Hände in der Luft sehen…
-Wirst du nicht singen?
-Dann fang du an.
Okay.
Wollen wir nicht ein gemeinsames Foto machen?
Ich glaube, wir hatten noch nie zusammen einen.
Hände hoch…
Klar, kein Problem.
Warten Sie hier.
Werft eure BHs hoch, hebt eure Shirts…
Eins zwei drei.
Ja. Verstanden.
Wirf deine BHs hoch
Zieht eure Hemden hoch…
Du hast dein Getränk ausgetrunken.
Ich fülle es dir wieder auf.
Cola?
-Ja. Danke.
-Okay.
Wirf deine BHs hoch
Hey, hier.
Kommt und wählt Lieder aus.
Möchte Wen-ling singen?
-Wen-ling, was singst du normalerweise?
-Alles ist in Ordnung.
-Lieder von Wu Bai.
-Okay.
Warum singst du nicht?
Moment, ich bin noch am Auswählen.
-Hier.
-Ihr ist alles recht, oder?
-Such ihr etwas aus.
-Okay.
Sei nicht traurig.
Ich bin nicht traurig.
Du wirkst abwesend.
Ich bin nicht wirklich hier, um Spaß zu haben.
Mir geht nichts durch den Kopf.
Ich bin nur etwas überrascht.
Das ist also
das, was ihr normalerweise zum Spaß macht.
Ganz anders als das, was ich gehört habe.
Was hast du gehört?
Ich habe von Freunden gehört
, die mit dir Zeit verbracht haben.
dass ihr hart spielt.
Aber heute mit dir zum Karaoke gehen
fühlt sich ganz gewöhnlich an.
Hey, warum klingst du so enttäuscht?
Sie haben Recht.
Ich dachte , es würde mehr Spaß machen, mit euch abzuhängen .
Wie sich herausstellt, unterscheidet ihr euch gar nicht so sehr
von anderen guten Schülern.
Gute Schüler?
Hey Ouyang, sie sagte
, du seist ein guter Schüler.
-Verdammt.
Wenn Ouyang ein guter Schüler ist,
dann bin ich begabt.
-Guter Schüler.
-Guter Schüler, verdammt.
Glaubst du das wirklich?
Ich denke einfach
Du brauchst vor mir nicht so zu tun, als wärst du ein braves Kind.
Warum glaubst du denn sonst,
hätte ich zugestimmt, mich mit dir zu treffen?
Hey! Hallo, ihr seid ja da.
Verdammt, ist es gut?
Es wird schon gut gehen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Hey.
Lass uns Billard spielen.
Okay.
Che-li, lass uns Billard spielen.
Wen-ling, komm zu uns.
Hsiao-tung.
-Wen-ling ist bei mir.
-Che-li, beeil dich.
-Okay.
-Dann nehme ich En-ya.
Wolltest du nicht mal
etwas Interessantes ausprobieren?
Was ist los? Hast du Angst?
Du glaubst, das ist mein erster Ausflug?
Wer weiß, was du mir gibst?
Mach dir keine Sorge.
Was ich verwende
Das ist definitiv hochwertige Ware.
Das sollte es auch sein.
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
Ich werde sehen, ob du bluffst, wenn ich zurückkomme.
Warum nimmst du deine Schultasche mit
auf die Toilette?
Glaubst du, Mädchen
verhalten sich auf der Toilette wie Jungs?
Einfach schütteln und zuziehen?
Okay.
Die Toiletten befinden sich dort drüben.
Danke.
GESPERRT
Wollen wir nicht ein gemeinsames Foto machen?
PIN AKZEPTIERT
Chiang Hsiao-tung.
Weißt du, ich bin so enttäuscht von dir.
Wussten Sie das?
Ich frage dich: Weißt du das?
Na los, auf geht's!
Ich mochte dich, weil ich dachte
Du warst anders als die anderen billigen Mädchen.
Aber du tust all das
für dieses Stück Dreck.
Du spielst sogar etwas vor.
Scheiße.
Das lässt dich einfach billiger wirken.
Hey, Wei-ting, Jung-tai.
-Ja?
-Beweg es.
Wen-ling, rette mich!
Halt die Klappe! Willst du so enden wie sie?
Schnell, ruft die Polizei! Rettet mich!
Hey.
Ich weiß, was du denkst.
Keine Sorge, ich helfe dir!
Ich werde dir helfen!
Hallo?
Ist das der Freund von Chiang Xiao-tung?
Warum hast du ihr Handy?
Das ist nichts.
Wir treffen uns einfach nur als Freunde.
Hey, hör mal zu.
Deine Freundin hat hier einen Riesenspaß.
Gib Hsiao-tung ihr Handy zurück.
Ich möchte mit ihr sprechen.
Mach dir keine Sorge.
Sie hat wirklich Spaß daran, ehrlich gesagt.
Warum schicke ich Ihnen nicht die Adresse?
Damit Sie schnell vorbeikommen können?
Komm vorbei.
Hey, übrigens,
Wir sind alle Freunde und haben Spaß,
also komm besser alleine.
Wenn du andere mitbringst, die die Stimmung verderben,
Deine Freundin wird so traurig und wütend sein. Sieh nur.
-Wehrt ihr euch immer noch?
-Lasst mich los!
-Hey, halt sie gut fest!
-Lass mich los!
-Nicht bewegen!
- Nicht bewegen. Alles gut.
-Lass mich los!
Nicht bewegen. Stillhalten.
Aufleuchten.
-Hsiao-tung, lächle.
-Lächle.
Lächeln.
-Komm schon.
-Lass los!
Hey!
Lass mich los!
-Lächle!
-Lass mich los!
Kleiner.
Mit dem sollte man sich besser nicht anlegen.
Hör mir zu.
Spiel nicht den Harten und mach es mir nicht schwer.
Nach Hause gehen.
Entschuldigung.
Ich mache nur meine Arbeit.
Aufstehen.
Lass mich hochgehen.
Regnet es?
-Verdammt, mein Helm ist draußen.
-Das ist so ärgerlich.
Che-li, lauf später alleine nach Hause.
Hast du deinen Helm nicht umgedreht?
Scheiße, mein Helm.
Und nun?
Hey, Jen-yao.
Warum hat das so lange gedauert?
Deine Freundin hat gewartet.
Sie ruht sich gerade oben aus.
Vergiss nicht, sie später nach Hause zu bringen.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu